آمل
أنت سيد نفسك.
في كيمبوك.
أعتقد أنك فهمت الأمر خطأ.
إن العفريت هو الذي يقرر مالكه.
لقد كرهتني.
لقد استاءت مني أيضا
لأكثر من ألف عام.
نعم.
لقد انتظرتك ألف سنة.
كما قلت، لقد استاءت منك.
لكن
عندما رأيتك أدركت...
أن الاستياء
لم تكن كراهية حقيقية،
ولكنني مازلت أفتقدك.
ليس لأنك سيدي.
لأنك أنت،
ولهذا السبب أنت سيدي.
[قصة بيهيونغ]
[هوانغ جايووك]
[لي شامين]
[كانغ تشان وو]
[نام تايكجون]
[هذا هو هيسون]
[قصة بيهيونغ]
ثم أضف البصل الأخضر المفروم.
وأخيرا، نتركها على نار هادئة
لمدة 20 إلى 30 دقيقة.
[نصيحة الطبخ من قائد الفريق لي]
[اتركه على نار هادئة لمدة 20-30 دقيقة تقريبًا!]
اتركيه على نار هادئة لمدة 20 إلى 30 دقيقة.
ثم خمس دقائق على نار عالية.
أوه، صحيح. العجة.
اه، صحيح. الملح.
[سكر]
[ملح]
وسيم،
جيد في الطبخ،
وغنية.
ها كومبوك، أنت محظوظ جدًا.
لا يوجد عفاريت مثلي في العالم.
هل لأن اسمه "بوك"؟
[ملاحظة: "بوك" تعني السعادة/الحظ بالكورية.]
مدهش.
لا بد أن أكون أنا.
في كيمبوك.
هل مازلت نائما؟
كيمبوك، هل لن تأكل؟
هل أنت جائع؟
لماذا لا يقول شيئا؟
هل انت مريض؟
انا قادم.
هل أصبت بنزلة برد أمس؟
عزيزي بيهيونغ،
لقد استمتعتُ بوقتي القصير هنا.
شكرًا لاستضافتي. سأنسى هذا
وأعود إلى طبيعتي.
لقد استمتعت بوقتي القصير هنا.
شكرا لاستقبالي.
سوف انسى هذا
والعودة إلى إنسانيتنا.
أنا آسف لأنني غادرت
دون أن أقول وداعا.
بيهيونغ، أنت الأروع كما أنت.
أنت لست عفريتًا لأحد، بل بيهيونج.
يعتني.
[شكرا لك على كل شيء.]
شكرا لك على كل شيء.
[-سوبرستار كومبوك]
من سوبر ستار كيمبوك.
لذا...
أين ها كومبوك الآن؟
لا أعرف.
من الذي قد يعرف ذلك إن لم تكن أنت؟
أين اخفيته؟
أوه؟
ما الذي أتى بك إلى هنا
في هذا الصباح الباكر؟
حالموني.
هل هذا البالون يشبهني؟
هل أنا لطيف لهذه الدرجة؟
لذا،
كان الشرط لإعادتي
هو محو ذكريات ها كومبوك، أليس كذلك؟
كان عليّ إنقاذك. لم يكن لديّ خيار.
من فضلك توقف عن قول هذا من أجلي!
لو كان الأمر حقا بالنسبة لي،
حتى لو أراد المغادرة،
كان يجب عليك إيقافه.
لقد قمت بإلقاء شخص
فقد ذكرياته في الشوارع.
إذا ذهبت،
تشيويونغ سوف يؤذيه مرة أخرى.
هل ستعرضه للخطر مرة أخرى؟
وأيضاً... هذا ما أراده.
ينبغي للإنسان أن يعيش بين البشر.
لا ينبغي لهم أن يتدخلوا معنا.
أراد المغادرة. كيف يمكنني منعه؟
ربطه؟ تهديده؟
إذن ما هو الفرق
بينك وبين تشيويونغ؟
في النهاية...
هل كل هذا بسبب تشيويونغ مرة أخرى؟
[الرئيس التنفيذي: تشيويونغ]
كيف حدث هذا...
الدكتور جي!
ربما خدشته عندما سقطت.
اذهب إلى المنزل واستخدم بعض الأدوية
أنا بخير.
أعار كومبوك هذا إلى جيغوي.
هل هو...
هل هذا البالون يشبهني حقا؟
نعم.
[سأذهب إلى العمل.]
سأذهب إلى العمل.
هل وصلتك الصورة؟
كنت أتساءل من كان.
إذًا هل كنت أنت؟
أنت لا تجيب على اتصالاتي أبدًا.
يبدو أنك تستمتع.
أعتقد أننا اتفقنا على
أننا كنا نمزح فقط.
نعم لقد فعلنا ذلك.
لأن هذا ما أردته.
أنا أتحمل مواعدتك
لهؤلاء الرجال والنساء.
بعد كل شيء، لم تكن صادقا أبدا.
في النهاية سوف تعود إلي .
ولكن ماذا يحدث معك الآن؟
يتحرك.
بغض النظر عن مدى جهدك،
إلى متى يمكنك الصمود؟
شهر واحد؟
شهرين؟
هذه المرة مختلفة.
أنا صادق بشأن هذا الأمر.
هل يمكنك أن تكون صادقا بشأن الأشياء؟
حتى لو لم أكن كذلك،
فهو كذلك.
إنه مختلف عنا.
حتى لو عرف الحقيقة
هل سيبقى معك؟
بالطبع لا.
لا أحد يستطيع أن يقف مع الأوغاد مثلك.
لذا فقط استمر في التسكع معي.
دعونا نعود إلى الطريقة التي كنا عليها من قبل.
لذا...
ألا يهمك الأمر إذا كان جسديًا فقط؟
لا يمكن للبشر أن ينسوا أشياء كهذه.
كم هو أحمق.
وماذا في ذلك؟
هل تريدني أن أقبلك؟
يمكنك البقاء هنا في المستقبل.
على الرغم من أن المنزل قديم بعض الشيء،
إنه مريح جدًا للعيش بمفردك.
في منتصف الليل،
سوف تنسى كل شيء عنا.
سيتم ملء الجزء الفارغ بذكريات أخرى.
لا تقلق بشأن ذلك.
لقد عدت للتو
إلى المكان الذي تنتمي إليه.
لا داعي لأن تحزن.
اعتني بنفسك يا صغيري.
نعم.
يحتاج الممثلون إلى تجربة أشياء مختلفة.
من الآن فصاعدا، سأقاتل من أجل هدفي.
يمكنك فعل ذلك، ها كومبوك.
[المادة ١: سيبذل بيهيونغ قصارى جهده
ليمنع كيمبوك من رؤية الأشباح.
المادة ٢: سيبذل كيمبوك قصارى جهده
ليساعد بيهيونغ على اكتساب الجوهر.]
[المادة 3: هذا ساري حتى السادس عشر.
المادة 4: بدون إذن بيهيونغ،
لا يمكن لها كومبوك الاقتراب فجأة.]
ما هذا؟
عقد.
أنك ستصبح طارد الأشباح بالنسبة لي.
أما بالنسبة لي،
عندما تحتاج إليها،
يمكنني أن أعطيك كمية كبيرة من الجوهر.
الخير.
سأضيف مقالاً.
بدون إذن بيهيونغ،
ها كومبوك لا يستطيع
اقتربت فجأة.
يا إلهي.
لماذا؟
أنت لست على استعداد؟
اعذرني.
هل يمكنني التمسك بك؟
هل أنت طفل؟ لماذا أنت خائف؟
أنا آسف.
إذا كنت آسفًا، اشتري لي الآيس كريم.
[المادة 3: هذا ساري حتى السادس عشر.
المادة 4: بدون إذن بيهيونغ،
لا يمكن لها كومبوك الاقتراب فجأة.]
لماذا رحلت للتو؟
هل ارجعت المنديل
هل أقرضك كيمبوك؟
منديل؟
أين هذا المنديل؟
أوه، هذا.
رميته واشتريت له واحدا جديدا.
هل كل شيء عادي بالنسبة لك؟
يمكنك فقط التخلص منه
وشراء واحدة جديدة؟
ما بك؟ هل أنت منزعج؟ هذا الرجل—
إذن كان هذا هدفك منذ البداية؟
هدف؟
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تواعدني؟
ماذا تتحدث عنه؟
فقط قلها بصراحة.
كاد كيمبوك أن يموت
لأنك أعطيت تشيويونغ
منديله.
لقد فقد بيهيونج سيده مرة أخرى
وأصبح وحيدًا مرة أخرى.
كل هذا بفضلك .
من أعطيته له؟
أتركني.
هل هذه هي الطريقة التي تبتسم بها
أمام تشيويونغ أيضًا؟
ماذا؟
من أجل الانتقام لبي هيونغ،
لقد تواطأت مع تشيويونغ.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
هل هذا ما تعتقد؟
أنت... لم تثق بي أبدًا.
لا.
لقد وثقت بك حقا.
لكنك تخليت عنها
ودمرت كل شيء.
هل هذا ما تؤمن به؟
هل ستقول نفس الشيء
لو كان بيهيونغ؟
بيهيونغ مختلف.
العفاريت لا يخونون.
والثعالب تفعل ذلك؟
بخير.
أنا فعلت هذا.
اعتبر كل هذا من صنعي.
كيف ذلك؟
ألا تشعر بالأسف؟
لقد كنت أنت الشخص
الذي فعل شيئًا يجب أن تندم عليه!
لقد كنت مخطئا
لأنني وثقت بك منذ البداية.
لا ينبغي لي أن أصدق الثعلب.
أوه، كم أنا آسف.
لكنك استمتعت بها أيضًا.
لا ينبغي لك أن تتسكع
مع ثعلب ملعون مثلي.
أنت عفريت نبيل، بعد كل شيء.
أفكر في الأمر مرة أخرى،
لا أعتقد أن الثعالب هي المشكلة،
بل أنت.
للخيانة
والكذب.
هل تحب أن تعيش حياة قذرة كهذه؟
في النهاية،
أنت مثل أي شخص آخر.
لماذا؟
لماذا اعترفت حينها؟
سوف أنسى كل شيء.
أنت!
لماذا انت لطيفه جدا؟
لقد حصلت حتى على اعتراف من عفريت.
لا أستطيع العيش بعد الآن.
لم يتبقى لي سوى دقيقتين.
[بيهيونغ]
سأحافظ على وعدي
وأنسى كل شيء.
لكن...
إذا التقينا مرة أخرى بالصدفة،
سأخبرك أنني أحبك أيضًا.
أوه؟
لم أخبره بعد أنني أحبه.
رأسي يؤلمني.
[بيهيونغ]
بيهيونغ؟
هل فصيلة دمي A؟
[ملاحظة: "بي هيونغ"
تُشبه فصيلة دمي B باللغة الكورية.]
رائع.
هل شربت هذا القدر بمفردي؟
ليس الأمر وكأنني رجل عجوز.
انتظر، ما هذا المكان؟
حسنًا،
قدّمني هالميوني إلى هذا المكان.
لقد شربت كثيرا.
هاه؟
بيهيونغ؟
لم أنسى.
انا أتذكر كل شيء!
انا اتذكر كل شئ!
سيد!
بيهيونغ! جيلدال!
أنا كومبوك! لقد عدت!
سيد.
من أنت؟
هل أنت هنا لرؤية المنزل؟
ماذا؟
في هذا الاقتصاد،
من النادر أن نرى منزلًا رخيصًا إلى هذا الحد.
سمعت أن العائلة التي تعيش هنا
انتقلت إلى الخارج.
ماذا؟
[مغلق]
[شكرًا لك على دعمك
لمركز جوميهو لجراحة التجميل.]
أنا أحلم، أليس كذلك؟
آخ!
مستحيل.
هل انا هو؟
من نسي؟
لقد استمتعت بوقتي القصير هنا.
شكرا لاستقبالي.
سوف انسى هذا
والعودة إلى إنسانيتنا.
[سكر]
[ملح]
أضع ملصقات
على هزازات الملح والسكر.
لا تخلطهم بعد الآن.
[مسحوق الفلفل الحار] [الفلفل]
[مسحوق الفلفل الحار] [الفلفل] [السكر] [الملح]
أنا آسف لأنني غادرت
دون أن أقول وداعا.
بيهيونغ،
أنت الأروع كما أنت.
أنت لست عفريتًا لأحد، بل بيهيونج.
يعتني.
شكرا لك على كل شيء.
من سوبر ستار كيمبوك.